Vaoni pasi rose!
Kutenda! Kutenda kuno sunungura zodzo re kuporeswa.
Kutenda kunosunungura chikomborero ne dzikinuro.
Inguva yekuzvisimbisa parwendo.
Kufamba na Ishe - unoda kutenda kuti ufambe na Ishe.
Chero mupingo uri pakati pemwoyo wako ne Mweya wa Mwari -
mupingo unogona kuva marwadzo akare, uvavi, godo, shanje, ruvengo kana kushungurudzika.
Chero chakashandiswa na satani kukubatanidza iwe kwaari -
Anoshandisa zvipingidzo zvedu kutibatanidza isu kwaari.
Anoshandisa kukanganisa kwedu kuti atiswededze isu kwaari.
Ano shandisa kushungurudzwa, kukakavara, kutsamwa kuti atiswedze isu kwaari.
Chero chii chingave chakashandiswa na satani kuti atibatanidze isu kwaari, tanga kuzvipatsunura!
Zvipatsanure iwe ikozvino!
Kutadza ikoko, ngakutukwe, ngakubviswe!
Ndinokubvisai mazviri muzita ra Jesu! Sununguka!
Iti shure kwangu,
"Torai zvakawanda zvangu, O Ishe, ndipei zvakawanda zvenyu - zvakawanda zve hunaku hwenyu, utsvene hwenyu, kutendeka kwenyu,
Kuzvininipisa kwenyu, kuteerera kwenyu, muzita ra Jesu "!
Pemberai!